Das Mini MVCs Rollerball Beispielprojekt.
Mit jedem Beispielprojekt gibt es die Möglichkeit, mehr von den Schichten in MVCs abzuschälen und zu denken
kritisch über diese Konzepte nachzudenken.
Das wird Ihren Lernerfolg dramatisch steigern.
Um Ihre Überlegungen in Gang zu bringen, betrachten Sie die Vor- und Nachteile des Rahmens in jedem Beispiel.
Mit welchen Aspekten fühlen Sie sich am wohlsten?
Fangen Sie an, die langfristigen Vorteile der Wahl eines Rahmens zu erkennen?
Welche Teile des Frameworks sind für Sie spannend und Sie möchten mehr darüber lernen?
Sie könnten einige mögliche Nachteile oder Nachteile identifizieren.
Welche Aspekte des Frameworks könnten für Ihre Bedürfnisse nicht geeignet sein?
Gibt es etwas, das Sie tun können, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen, und welche Muster und Praktiken bleiben
für Sie unklar?
Denken Sie über diese Punkte nach.
Engagieren Sie sich in der Gemeinschaft, machen Sie sich Notizen und denken Sie darüber nach, wie wir diese Probe in ein Projekt einbringen können
das sowohl den Quellcode für das Framework als auch die Beispiele enthält.
Jedes der Beispiele, die wir behandeln, hat eine Version mit vielen MVCs und eine ohne.
Mit dem Rollerball-Beispiel sehen wir ein einfaches komplettes Drei-D-Spiel mit Audio, UI-Eingabe und Physik.
Vom architektonischen Standpunkt aus gesehen, sehen wir ein bisschen mehr Komplexität als in den vorherigen Beispielen.
Hier haben wir mehrere Ansichten und mehrere Controller, die die Skalierbarkeit des Frameworks zeigen.
Und mit der Integration in Unity sehen wir auch mehrere Mono-Verhaltensweisen im Einsatz.
Aufgrund der zusätzlichen Komplexität ist das Zielpublikum hier der fortgeschrittene Entwickler.
Wenn Sie bei den vorherigen Beispielen gut mitgemacht haben, ist dies eine gute Gelegenheit, noch mehr zu lernen.
Während wir uns in dieses Beispiel vertiefen, sollten Sie überlegen, welche dieser Codierungsaufgaben Sie übernehmen möchten.
Es gibt hier eine Vielzahl von Aufgaben, und Sie könnten sogar Ihre eigenen erstellen.
Wir beginnen mit einem niedrigeren Schwierigkeitsgrad, um diese Konzepte zu erklären.
Nachdem Sie sich in das Beispiel vertieft haben, sind Sie sicher genug, um es einem Freund zu erklären?
Jedes Beispiel enthält Unit-Tests.
Können Sie einen weiteren Unit-Test hinzufügen, der im Zusammenhang mit dem Beispiel Sinn macht?
Sie können ein neues UI-Feature hinzufügen, z.B. einen Text oder eine Schaltfläche auf der Benutzeroberfläche und diese dann richtig verdrahten
auf eine Weise, die für das Framework sinnvoll ist.
Du könntest eine andere Art von neuer Eingabe erstellen, vielleicht eine Tastatureingabe, irgendetwas passendes machen
für das Beispiel.
Sie könnten das Beispiel kopieren.
Vielleicht enthält das Beispiel einige Dinge, die für einen anderen Anwendungsfall interessant sind, kopieren Sie es und fügen Sie es ein
gesamten übergeordneten Ordner, benennen Sie jede Klasse so um, dass sie eindeutig ist oder geben Sie ihr einen neuen Namensraum und fügen Sie dann
und passen Sie die Funktionalität an Ihre Bedürfnisse an.
Und die vielleicht größte Herausforderung in dieser Liste ist es, selbst ein neues Beispiel zu erstellen, anstatt es zu kopieren
und einzufügen.
Beginnen Sie hier mit der leeren Leinwand eines neuen Projekts.
Importieren Sie das Framework selbst und beginnen Sie mit der Codierung.
Das beweist, dass Sie alle Konzepte beherrschen.
Solche Aufgaben helfen Ihnen, Ihr Wissen durch praktische Erfahrung zu vertiefen.
Sehen wir uns das in Aktion an Sie können ein neues Unity-Projekt erstellen, das Mini und das Framework importieren.
Importieren Sie die Beispiele, öffnen Sie dieses spezielle Beispiel, erkunden Sie die Version darin, die den mini nicht benutzt
MVCs, um das Grundwissen zu erlangen, wie es funktioniert.
Und dann schauen Sie sich die Version mit vielen MVCs und mit jedem Beispiel an.
Ich werde etwas Live-Coding mit einer der Beispielaufgaben machen.
Fangen wir an.